點算好呢？
豆掟兔竟然知道晒我哋嘅真正身份
而且佢仲攞咗我心個針走咗𠻹
如果畀敵人知道噉就弊㗎喇，做咩啊？
點會有隻咁大嘅太空船𠸏？
等我Sailor Moon出馬喇
我要太陽行動，警惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなmoonlight
電話もできないmidnight
だって順調どうしよう
あとはまんべんきょう
Maiden's world
make me up
聖戦の瞬きかぞえ
揺らめく恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
Miracle romance
信じているの
點會㗎？
嗰個噉嘅阿兔
估唔到竟然係傳説中嘅戰士
Sailor Moon
而阿麗佢哋竟然係美少女戰士
出現太空船，美少女戰士秘魯走
今次一定…
今次一定要隻兔仔同
銀水晶消失喺呢一個世界度
艾…艾斯米露？
好耐冇見啊，盧帕護士
呢度就係20世紀嘅東京第十街呀？
地方細細仲一啲都唔靚嘅𠻹
唔知我可唔可以喺度順利完成任務呢？
你噉講法係咩意思啊？
哎吔，乜你唔知道咩？
因為你一次又一次噉失敗
所以消滅隻兔仔
同埋侵佔第十街嘅任務已經唔使你做喇
由聽日開始，都交由我負責㗎
你亂講
我相信敵人王子絕對係唔會噉樣對待我㗎
咪就係囖
所以可想而知
你係幾咁無能啊
一個咁温順敦厚嘅王子都
冇辦法再繼續容忍你啊
魔怪四姊妹已經背叛你而去
咁耐以嚟黑暗力量連一
個水晶結點都冇摧毀
銀水晶同隻兔仔到而家都依然係下落不明
我真係難為你仲可以咁悠然自得㗎
好似你啲咁無能嘅男人
我哋光榮一族已經唔再需要你
如果你唔相信嘅
即管自己親身去求證下啦
之不過
仲要睇下你有冇本事可以直接見到王子
記住啊，以後嘅事等我去做得喇
係噉啦
等我打敗嗰個Sailor Moon
再將嗰隻兔仔消滅埋之後
敵人王子嘅怒氣就會自自然然噉消散
我已經知道咗銀水晶而家喺邊一度喇
我返嚟喇
阿兔
做咩匆匆忙忙噉啊？
快啲啊…
喺嗰度入便收埋咗幻之銀水晶
攞到粒銀水晶，就可以救返媽媽喇
我返嚟喇，豆漿兔
你返嚟喇，快啲…
快啲…
哎吔，快啲啊，如果唔係
又畀大家鬧㗎喇
我出去喇，阿兔啊，你今日咪有測驗𠸏？
我返嚟先畀你睇啦
我而家有事唔得閒住啊
哎吔，嗰個阿兔真係吖
就喺呢短短嘅幾日
發現飛行物體嘅事件突然大幅增加啊
呢啲噉嘅事會唔會係同敵人有關聯吖嗱？
係咪有關聯呢？
暫時仲未清楚啊
不過大家千祈唔好大意喎
對唔住啊
咁遲㗎
係喇…對唔住喇，嘩，啲曲奇好靚啊
可唔可以食㗎？
隨便啦，我喺家政堂嗰陣整𠸏，整多咗
所以咪帶咗啲返嚟囖，嘩
噉我唔派食啦，我唔明啊，真係唔理
真係好有趣啊，黑兔你真係吖
好啦，講返啲人嘅目的啦
主要都係為咗要追殺豆釘兔𠸏
照噉嘅情形睇嚟
如果我哋唔保護豆釘兔嘅話
佢就會有危險㗎喇
係啊
所以我哋呢
一定要好好保護豆釘兔先得㗎喇
今日下晝嘅茶點呢
係豆丁兔你最鍾意嘅飯糰嚟㗎
不過點解要整咁多塊𠸏？
噉𠸏
到時話唔定阿進同阿兔都會食埋一份𠺢嘛
玉子媽媽，你真係辛苦啊
唔係咩？
好似阿兔表姐噉吖，你對佢咁關心
咁無微不至，係噉㗎喇
你都留意到呀，豆丁兔？
不過噉噃，啲噉嘅事呢，全世界嘅媽媽
個個都係噉樣嘅呢？
全世界嘅媽媽都係噉？
係啊
每個做媽媽嘅
都一定好愛錫佢哋自己嘅仔女㗎
係啊…好偉大啊
不過噉啊，豆釘兔，玉子媽媽呢
喺呢個世界上
亦都係最愛錫豆釘兔你㗎
家駒竟然亂成噉
嗰套入便收埋幻之銀水晶喎
咁重要嘅嘢佢居然…
月水之力量
只要有咗呢樣嘢，就可以…
就可以救返我媽媽喇
不過
阿兔就係Sailor Moon
而且仲曾經救過我幾次㗎喎
噉樣…
我諗我都係要相信阿兔先得㗎
我返嚟喇
你返嚟嗱？
阿兔，一陣晏啲呢，有班戟食啊
我唔食喇，頭先食咗好多真琴整嘅曲奇
我而家好飽啊
玉子媽媽整得咁辛苦，佢居然唔醒
啲噉嘅人絕對冇可能係傳説中嘅戰士嚟㗎
我諗我都係，我自己親自去救媽媽喇
真係吖，阿兔啊，你以後要小心啲
唔好再咁大意喇
心口針咁重要都唔記得帶喎
唔好咗啊
哎吔，點解㗎？
個噉嘅人好討厭啊
噉嘅人又點可以信得過喎？
嗯，鬼之吻？
機會嚟喇
而家粒銀水晶已經落喺隻兔仔嘅手上
你講嘅係真𠸏？
黃昏時分，隻兔仔將會喺樹林出現
路帕沃斯，你即刻去西北方，我即刻去
各位，大件事喇
豆掟兔佢攞咗我心口針
而家唔知走咗去邊啊
我哋即刻分頭去揾啦
睇下豆掟兔佢走咗去邊一度吖，係
等我啊，媽媽
我而家就返去未來世界喇
守衞時空嘅人
請將時空之門同天空
嘅裂縫為咗我打開佢啦
點解噉𠸏？
點解一啲反應都冇𠸏？
求下你吖，帶我返去未來嘅世界啊
Kira Boom
我終於都揾到你喇，兔仔
受死
多啦A夢
Sailor Moon
哼，上晉冇咁容易
Sailor Mars
你帶走Dento，去安全嘅地方先啦
助跑
快車
激氣
你放我落地啦，阿立
我已經知道晒你哋嘅真正身份㗎喇
點解啊？
盧珀衞士已經冇追到嚟㗎喇
頭先真係好危險啊，豆釘兔
我係唔會多謝你哋㗎
因為你哋都係嗰個阿兔嘅同黨
我知你哋之所以救我
都係為咗阿兔嘅心口針吒嘛，係咪吖？
你哋係嚟教訓我㗎，係咪吖？
絕對冇啲噉嘅事啊，豆釘兔啊
其實我哋同阿兔
都好擔心你會遇到危險㗎
其實嗰個阿兔根本就冇
資格擁有呢個心口針
人又任性，又冇責任感，又細膽喎
豆丁兔啊，其實阿兔呢
冇你諗得咁差㗎
阿麗
我哋幾個都覺得阿兔好可愛㗎
我哋都好鍾意佢㗎，冇錯喇
同阿兔喺埋一齊好開心㗎
係啊，阿兔嘅心地係好善良㗎
佢仲時時刻刻都好關心豆丁兔你𠻹啊
全部都係呃人㗎，唔會係噉㗎
抖擼兔
嘩，你係咪想死啊？
喂，小心啲啊
我要去一大冇人嘅地方
我要去冇人嘅地方
你隻兔仔
無論你走到去邊一度
只要你想返去未來嘅話
我就一定會揾到你嘅
點啊？
影都唔見啊
而家豆釘兔手上攞住你個心口針
即係銀水晶都一齊㗎
噉咪係囖
而家噉樣嘅情形，真係啱晒盧帕護士喇
噉即係話而家嘅事態好嚴重啊
佢哋仲唔死心喎
呢個心口針我邊個都唔會畀㗎
不過
我覺得有啲攰啊
已經十點喇
如果係普通嘅細路
呢個時候都已經瞓咗㗎喇
豆釘桶？
敵人嘅追擊好激烈啊，人數又唔清楚
再係噉落去嘅話，爭少少啫
爭少少就可以去到安全嘅地方㗎喇
如果Sailor
Moon都喺度就唔使搞成噉啦
各…各位啊
你咁快醒咗嗱？
阿唯
你唔好喊啦，淑女
如果你個樣仲係咁傷心嘅呢
呢朵玫瑰就會謝㗎喇
嚟啦，收咗呢朵玫瑰先啦
多謝
我個名呢，就叫做禮服幪面俠嘞
係咪發咗個好可怕嘅夢呢？
唔使驚㗎，我嚟氹你吖
係啦，禮服舞練習啊
有咩事啊？
Sailor
Moon係咪天下無敵㗎？
冇錯係啊
係
你等陣嗄
我去煮嘢畀你食嗄
你想食啲乜嘢啊？
我想食班戟
想食班戟呀？
好啦
阿唯
阿唯啊，豆丁兔有冇嚟到啊？
露娜篇
變身
豆丁兔
阿唯
豆丁兔呢？
你似乎嚟遲咗一步噉樣喎
噉都有㗎
無論如何，今次一定要返返去未來㗎
我終於可以返去媽媽嗰度喇
咩事啊？
點解噉𠸏？
點會打得咁犀利𠸏？
唔通呢隻就係…
盧帕護士嘅太空船？
豆仔
無論你匿埋喺邊一度
只要你想返去未來
時空就會自然出現偏差
跟住就會將我隻太空船引嚟呢一度啊
嚟啦，兔仔，準備受死啊
我唔會畀你噉做嘅
我哋唔會畀你將可愛嘅
豆釘兔帶走或者對佢不利㗎
既然係噉
就等我將你哋都一齊處置啦
冇咁容易
麒麟
狂野雷火
火舞
愛神
唯納之鎖鏈
有一層難以想像嘅強力保護層
喺盧帕護士嘅周圍保護住佢啊
你哋反抗都係多餘啊
喂
你哋
你趁而家走啦，快啲趁而家走啊，想走
唔使旨意，啪
做咩手𠸏𠸏？
咩嚟㗎？
呢一啲…
我個身好重啊
隻太空船嗰度發出一種好巨大嘅力量啊
要將呢種力量反彈
唯一嘅辦法就係集合大家嘅力量啊
你嘅意思係集合戰士嘅星光力量？
但係，力量並唔足夠喎
瀨瀨滿佢又唔喺度啊
雖然只係得我哋四個人
不過都希望豆丁同佢…
一係噉就試下啦
木星星光力量
金星星光力量
水星星光力量
火星星光力量
土星星光力量
愚蠢到極
豆餅兔，趁而家快啲走啊
蠢材啊，仲唔快啲走？
豆餅兔，就等我嚟照顧啦，你哋快啲啦
可惡啊，既然係噉…
各位
阿兔
盜聽圖就拜託你啦
你哋…
你冇事吖嘛？
豆丁兔，阿麗啊
豆丁兔
春才
搞成而家噉，全部都係因為你啊
セーラームーンに次ぐ
今こそ貴様の最後の時だ
おとなしく銀水晶とラビットを渡せ
スペース、この世界も未来も
あなたたちの思い通りにさせないわ
抵抗などしても無駄だ，死ね
美少女戦士セーラームーンR
ルベースを倒せ
宇宙空間の決戦
月の光は愛のメッセージ